(ﾅﾂｷ)谷… 風？ の本尊が
なんでここに？
(えっさ)えっさ！
(ほいさ)ほいさ！
(うさちゃん)みんな！ 伏せて～！
(みどりさん)ﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟｰ！
(ﾋｶﾙ)え～っ!?
なんだ？ 今度はどこだ!?
(ﾊﾙｵ)ｼﾞﾝさん｡
ﾎﾟｰｯ！
(ﾏｺﾄ)ぐぇ…｡
(ｼﾞｼﾞ丸)お前 ｷ○ﾀﾏ強いな｡
ﾎﾟﾎﾟﾎﾟｰ！
何があった!?
(ﾊﾞﾊﾞ丸)谷風が爆発した｡
ｱｷｵ！ うさちゃん！
ｱｷｵいないよ｡
いない!?
(桜沢)吹っ飛んでるなら
そこらじゅうに
肉片が飛び散ってるはず｡
逃げられた！
(桜沢)あ～あ もう この医務室
使い物にならないねぇ｡
(ｼﾞｼﾞ丸)ﾂｶﾞｲは基本 主を
守るのが最優先という性質だ｡
うまく利用されたな｡
あっ この子が ｱｷｵさんの
束縛を解いちゃったから｡
みどりさんは悪くないよ｡
主のこと守ったんだもの｡
(ﾅﾂｷ)偉いよ 褒めてあげて｡
今 爆発した谷風
粘菌みたいなやつに
乗っ取られてた｡
(うさちゃん)さっき正門前で
山風が同じやられ方したの｡
(うさちゃん)たぶん寄生して
宿主を鉄砲玉にするﾀｲﾌﾟ｡
しかも ﾂｶﾞｲ本体の気配は
しなかったから
粘菌みたいな
ﾊﾟｰﾂを分離できるﾀｲﾌﾟだと思う｡
分離できるというと
金烏玉兎と似た感じか｡
いつから寄生されてたのかな｡
わからない｡
ﾁｸｼｮｳ… どこのどいつよ｡
(うさちゃん)動けない本尊を
鉄砲玉にするなんて許せない！
ｼﾞｼﾞ丸 ﾊﾞﾊﾞ丸 ｱｷｵを捜そう｡
《ﾅﾂｷ:ﾂｶﾞｲが 主を守るの
最優先という性質を
うまく利用された｡
確かにそうだ｡
けど 捕らわれたｱｷｵを
殺すつもりだったとしたら？》
(ｱｻ)この兄様と こっちの兄様
どっちが好き？
私的には どっちも｡
見てきましたよ！
犬！
向こうの倉庫に
ﾊﾟﾄｶｰが何台か来てました｡
緊迫した雰囲気では
なかったですね｡
(ﾃﾞﾗ)へぇ｡
(ﾃﾞﾗ)ﾁｶﾝ野郎が
大量に人を殺してるけど
騒ぎになってない｡
こりゃ野郎側にも
死体処理屋がいるな｡
(右)そういや 影森ｼﾞﾝが使うﾂｶﾞｲは
掃除屋と言っとったな｡
ｼﾞﾝ？ あぁ あいつが
影森の死体処理屋ですか｡
俺まだ やつのﾂｶﾞｲ
見てないんですよね｡
気をつけないとな｡
(ｺﾞﾝｿﾞｳ)そうだな｡ どの陣営にも
死体処理屋がいるはずだ｡
東村の墓掘りのように｡
《くそじじい… ﾊﾅちゃんのこと
どこまで知ってんだ》
(ｱｽﾏ)監視ｶﾒﾗの映像を
消してきました｡
田寺氏は 車の運転できますか？
一応｡
私の車があります｡
帰りの足に使ってください｡
おっ こりゃどうも｡
GPS付き？ 尾行したりしない？
しません｡ 先日は尾行して
すみませんでしたね｡
ｼﾞﾝにも怒られました｡
もう尾行しませんよ｡
《ﾃﾞﾗ:うさんくさい！》
やつのﾂｶﾞｲから
田寺家の情報を取れないか？
(ｳｨｽﾊﾟｰ)無理だね｡
あいつ ﾂｶﾞｲ連れてないから
素性を読むことができない｡
（着信音）
(ｺﾞﾝｿﾞｳ)ｼﾞﾝか すまんな｡
すぐ帰るつもりが… あ？
(ｺﾞﾝｿﾞｳ)医務室も？
桜沢先生は無事か？
(ｺﾞﾝｿﾞｳ)そうか 捜せ｡
ｱｽﾏ ｱｻ すぐ帰るぞ｡ ｱｷｵが逃げた｡
(ﾕﾙ)逃げ… られた？ また！
父様と母様の手がかりが消えた｡
兄様!? 兄様！
(ｷﾘ/ﾀﾞﾝｼﾞ)ﾕﾙ！
うぅ…｡
ﾕﾙ！ おい 大丈夫か!?
熱があるな｡ 山を下りた
東村の人間によくあるやつだ｡
山とは別の
下界の菌やｳｲﾙｽにやられる｡
(ﾃﾞﾗ)それでなくても
山下りてから
見知らぬ場所で ずっと戦い続き
緊張続きだったからな｡
身体が悲鳴上げても
おかしくない｡
影森の医務室！
…は 今 使いものにならん｡
兄様 兄様！
大丈夫だ｡
こういうのは慣れてる｡
俺に任せとけ｡
(ﾃﾞﾗ)俺たちは このまま
ねぐらに隠れる｡
また ｼﾞﾝの店を使って
連絡するから待ってな｡
（着信音）
ｸｰﾝ｡
《とはいえ 身近な人に
裏切られるってきついなぁ》
(ﾅﾂｷ)医務室周辺だけでなく
裏手や離れなど
捜索の範囲を広げましょう｡
ｼﾞﾝさん｡
そっちは どうでした？
(ｼﾞﾝ)ｱｷｵの部屋には何もなかった｡
(ｼﾞﾝ)皆さん ｱｷｵを見つけたら
捕まえようとせず
まず大声で知らせてください｡
(使用人たち)はい！
あなたたちの手に負える
男ではありません｡
必ず２人以上で行動を｡
単独行動は
絶対に避けてください｡
(川井)ぐぐっ…｡
(ｱｷｵ)ごめんな｡
野良ﾂｶﾞｲにしちゃった｡
(ｱｷｵ)まぁ すぐ
見つけてもらえるだろ｡
(扉の開閉音)
(ﾊﾅ)血も止まってるから肉が
盛り上がってくるのを待つか｡
破傷風ﾜｸﾁﾝは？
東村の人間には
全員 祈祷師が打ってる｡
(ｹﾝ)氷枕 作ってきました｡
(ﾊﾅ)ありがとう｡
ゆっくり寝てなさいね｡
寒気とかないですか？
ごめん みんな 迷惑かけて｡
具合悪いときは
んなこと考えなくていいから｡
困ったときは お互い様ですよ｡
あの宇宙… 黒服のﾂｶﾞｲさんも
言ってました｡
(ｹﾝ)｢ﾂｶﾞｲも人も
１人では生きていけない｣って｡
ありがとな ｹﾝ｡
お前が病気になったら
ｲﾉｼｼ獲ってきて
ｼｼ鍋作ってやるからな｡
(ｹﾝ)法に触れない介護を
お願いします！
命に別条ないか？
受け答え しっかりしてるから
大丈夫だと思う｡
心配かけてごめん 左右様｡
(ｹﾝ)うわっ！
な～にを謝る必要が
あるんじゃい！
早くよくなって 刀のﾂｶﾞｲ使い
捕まえにいくぞ！
右さんの手
冷たくて気持ちいいな｡
あ？ そうか？
(左)岩だからな｡
(右)ならば 熱冷ましに
これ持っとけ｡
気持ちだけもらっとく｡
ゆっくり休みなね ﾕﾙくん｡
さてと…｡
何から説明してもらいましょうか｡
新たな隠し子｡
誘拐されてた東村の子です｡
(ﾊﾅ)犬拾ってきちゃだめっすよ｡
ここ ﾍﾟｯﾄ不可物件っス｡
(ﾃﾞﾗ)これ ﾂｶﾞｲ使いです｡
(２人)そして その犬は
私たちの主です！
(ﾊﾅ)星に帰って｡
(ﾊﾅ)ｻﾞｼｷﾜﾗｼさんは家にいると
富をもたらすらしいので
どうぞ ごゆるりと｡
座布団どうぞ！
(２人)差別！
(ｵｼﾗｻﾏ)ただいま！
あら にぎやかね｡
(ﾊﾅ)また増えた！
ここ ﾂｶﾞｲの集会所に
なっていきますね｡
くにに帰ったんじゃ
なかったんスか ｵｼﾗｻﾏ｡
ｳﾌﾌ 東京観光してきた～！
めっちゃ満喫してる｡
(ｵｼﾗｻﾏ)これ 段野家に
東京ﾀﾜｰのおみやげ｡
(ﾊﾅ)ｵｼﾗｻﾏ お金持ってたんスか？
つうか 姿見せて
買い物したんスか？
(ｵｼﾗｻﾏ)お寺とか神社の人って
見える人 多いのよ｡
仲よくなって
いろいろもらっちゃった！
あら ﾆｭｰﾌｪｲｽ？
そちらは ﾀﾞﾝｼﾞくんの相棒ね？
(ﾀﾞﾝｼﾞ)ｵｼﾗｻﾏ｡
(ｷﾘ)こんばんは｡
(ｵｼﾗｻﾏ)こちらは 東村の子？
かわいい！
私 子ども大好き！
(ｵｼﾗｻﾏ)あっ そうか｡
見えない子なのね｡
やっほ～！ ｵｼﾗｻﾏだよ～！
《ﾔﾊﾞい！ また気絶する！》
はい あなたにも おみやげ｡
(ｱｻﾞﾐ)ありがとう｡
《ﾃﾞﾗ/ﾊﾅ:手なずけた！》
あのね 村がね 襲われてね
お母ちゃんが死んじゃってね
そんでね…｡
そう つらかったねぇ｡
びっくりしたねぇ｡
おぉ さすが
子ども大好きｵｼﾗｻﾏ｡
おさげの赤い着物の
目つき悪い女の子が合図したら
大人たち みんな
真っ二つになって お母ちゃんも｡
ﾃﾞﾗさんが言ってた
入れ歯みたいなﾂｶﾞｲっスか？
そう｡ ｶﾞﾌﾞちゃんって呼ばれてる
女の子が主｡
ｱｻちゃんは影森さんちで
大事にされてるみたいだけど｡
ｱｻﾞﾐは仇がいるから
影森に預けるわけにいかない！
いろいろ知っちゃったら
村に戻っても
座敷牢行きかもしれないんだろ？
お願い！ ｱｻﾞﾐちゃんを
ここで かくまってあげて｡
あぁもう なんで
ﾃﾞﾗさんは出かけるたびに
子ども増やして
帰ってくるかなぁ！
顔見知りの俺とﾕﾙの
いるところのほうが
ｱｻﾞﾐが安心するだろ？
これ 生活費どうすんですか!?
ﾃﾞﾗさん
山賊とｹﾝｶしちゃったから
もう東村界隈の仕事
来ないかもしれないんスよ??
次のＧⅠいつだったかな ﾌﾌﾌ｡
ｷﾞｬﾝﾌﾞﾙは やめてください！
次は勝つから！
次は絶対勝つから！
え～ん！
(ｷﾘ)泣かないで｡
(ﾀﾞﾝｼﾞ)俺がついてるよ！
おうち帰りたい！
新幹線？ 高速道路？ 馬？
(馬のいななき)
主 頑張って！
負けるな 主！
《病人が寝てるのに うるさい！
やっぱり この家の中で
常識人は僕だけだ》
ﾕﾙさん うるさくしちゃって
ごめんなさいです｡
いない!? 左右様！
ﾕﾙさん どこ行きましたですか!?
どこも行っとらんぞ｡
ここだ｡
ｷﾞｬｰｯ！
なんで こんなとこに入ってんの!?
ちゃんと布団に入りなさい！
いや ここがいい｡
弱ってるときは
狭くて暗いところが落ち着く｡
野生生物かよ｡
ｱｻとは逆じゃのう｡
(ﾊﾅ)ﾕﾙくん 何か食べる元気ある？
う～ん｡
(ﾊﾅ)塩むすびとか｡
食べる｡
よっしゃ｡
うまぁ ﾊﾅさんの
塩むすびは最高だ｡
そりゃどうも｡
あと これ 食後に飲んどけよ｡
何だ この石？
鎮痛解熱剤｡
怪しい石を弱っているときに
体に入れたくない｡
(ﾃﾞﾗ)心配ない｡ 東村の連中が
いつも使ってるやつだ｡
俺が いつも村に持ってってる
痛み止めの粉末だよ｡
あれは そこらで売ってる
この粒を砕いて粉にしただけだ｡
そこらで売ってるやつ!?
(ﾃﾞﾗ)気軽に買える大量生産もの｡
村のみんなが めちゃくちゃ
効くって言ってるから
名医が丁寧に作ってる
高級品かと思ってた｡
ﾌｯ よく効くぞ｡
(ﾃﾞﾗ)食後の薬だっつったのに｡
食欲あるなら ひと安心だな｡
ﾍﾍ！
(ｵｼﾗｻﾏ)夜景がきれいね ﾀﾞｰﾘﾝ｡
(馬のいななき)
(ﾊﾅ)ﾃﾞﾗさんの稼ぎが
激減するのに
また扶養家族が増えてしまった｡
しかも そのうち２人は
戸籍なしっスよ｡
ほんっと めんどくさい｡
まぁ なんとかなるでしょ｡
ﾃﾞﾗさん 気楽すぎっス！
その余裕は どこから来るんスか？
いやぁ ﾊﾅちゃん様が
いてくれるから
どっしり構えて
いられるんでございますよ｡
ﾊﾅちゃんは ﾕﾙに死んでほしい派？
子どもは嫌いですけど
子どもの人生踏んづけて
利用する大人は
死んでほしい派っス｡
ﾍﾍ！
おっしゃ！
本日は お疲れさまでした｡
みんな 風呂入って寝るぞ！
ﾕﾙと同室だと
風邪がうつるかもしれん｡
ｹﾝは俺の部屋で寝ろ｡
はい｡
ｱｻﾞﾐちゃんは私の部屋ね｡
大丈夫だよ ｱｻﾞﾐ｡
このお姉さん 怖くないよ｡
(いびき)
《２人:この部屋 怖い！》
(小野)待っていたぞ｡
(小野)お帰り ｱｷｵ｡
ただいま 母さん！
ｹｶﾞしてるのか？
(ｱｷｵ)大丈夫だよ｡
大丈夫なものか！
顔色も悪いぞ｡
血が出すぎて…｡
少し休みたいな｡
すまない ｱｷｵ｡
私が助けに行っていれば
お前をこんな目に
遭わせはしなかったのに｡
ありがとう 母さん｡
これからは ずっと一緒だ ｱｷｵ｡
うん｡
(御陵)血縁というものは呪いだな｡
どうあがいても その事実から
逃れることができん｡
(醍醐)何があった？
(御陵)ｱｷｵを回収したそうだ｡
(山科)回収 回収 回収！
あいつ 死ななかったのか｡
(椥辻)ごめんね｡
仕留め損ねたみたいだ｡
まぁ 何か使いみちがあるじゃろ｡
さて ｼﾞﾝたちに どれくらい
こっちの情報がもれたかな｡
今までどおり 東村のやつらで
潰し合いしてくれれば
助かるんだけど｡
ｲﾜﾝが東村の戦士を
かなり潰してくれたぞ｡
潰し合え 潰し合え 潰し合え！
(うさちゃん)あっ！ 思い出した！
あいつ あの粘菌みたいなやつ！
地元で聞いたことあるかも！
うさちゃんの地元？
(うさちゃん)私のご先祖様の
地元は鳥取県よ！
他人のﾂｶﾞｲの本尊に
こっそり種くっつけて
発芽させるやつが
西にいるとか いないとか｡
そうよ あいつ たぶん
西のほう出身のﾂｶﾞｲ｡
(御陵)400年待った｡
(御陵)この貴重な機会を
逃すわけにはいかない｡
(御陵)今度は 西が勝つ｡